من أين أتى هذا الرجل الوسيم؟
ألا تعرفه؟
لين هان.
موهبة مالية عائدة من الخارج.
يجيد التحدث بخمس لغات.
يبلغ طوله 188 سنتيمترًا.
نسبة الدهون في جسمه تبقى حوالي 15%.
و،
بيانو، فروسية، تنس...
إنه بارع في كل شيء.
وقد فاز بجوائز دولية عن كل منها.
رائع للغاية.
هو ابن أي عائلة؟
هو الرئيس التنفيذي لمجموعة تشين،
والتي بدأت تظهر في سوق تأثيث المنازل الوطني
على مدى العامين الماضيين.
سكرتيرة الرئيس تشين ميلي.
سكرتير؟
لم أرك منذ مدة طويلة، الرئيس وانغ.
نعم.
الرئيس وانغ.
هذا صحيح.
المشكلة تكمن في أن معدل الإرجاع ليس مرتفعاً جداً.
نعم.
لا شئ.
ما رأيك أن نتعاون في المزيد من المشاريع في المستقبل؟
هتافات.
الآنسة تشين.
ما رأيك في أثاث تشين؟
في السوق الكورية مستقبلاً؟
وقت طويل لا رؤية.
يا.
لقد مر وقت طويل.
لديها إمكانات كبيرة.
ففي نهاية المطاف، تشترك ثقافتانا في أرضية مشتركة.
نتطلع إلى تعاون سلس.
كان من دواعي سروري التعامل معكم.
لا شئ.
لنتعاون أكثر
بشأن المشاريع المستقبلية.
هتافات.
لماذا تأخرتِ يا سكرتيرة لين؟
كما أمرت،
استغرقت معالجة قضية المدير تشانغ بعض الوقت.
أعتذر بشدة.
متى تعلمت اللغة الكورية؟
عندما قررت التوسع في
السوق الكورية الخارجية.
قبل شهر.
ليس سيئًا.
بدأت تشبهني أكثر فأكثر.
أسعى جاهداً لمواكبة وتيرتك.
هذه وظيفتي.
هل أنت متأكد أنه مجرد سكرتير؟
بالطبع.
ولأن قدراته الشخصية متميزة،
ترغب العديد من الشركات في استقطابه.
لكنه رفضها جميعاً.
يا للأسف.
كنت أفكر في مواعدته.
لا تفكر في الأمر حتى.
فرصة لا تُعوَّض مثله
ربما تكون الآنسة تشين قد استولت عليها بالفعل.
دعنا نذهب.
المباراة على وشك أن تبدأ.
سكرتيرتي العزيزة.
السكرتيرة لين.
كيف أبدو اليوم؟
مذهل للغاية.
دعنا نذهب.
هل الجميع هنا؟
كما أمرت،
إنهم موجودون بالفعل في غرفة الاجتماعات.
الرئيس تشين
أتمنى ألا يكون الهاتف قد آذى قدمك.
أعدك أن ذلك لن يتكرر.
السكرتيرة لين.
تعامل مع هذا الأمر.
المدير تشانغ من قسم المبيعات، أليس كذلك؟
نعم، نعم، نعم.
أنا آسف حقاً.
هاتف جديد
سيتم توصيلها إلى مكان عملك بعد ظهر اليوم.
ماذا عن بيانات هاتفي؟
ستتكفل الشركة بتكاليف الإصلاح.
لا تقلق.
سأرسل شخصاً ما إلى بئر المصعد لاحقاً
لاستعادة هاتفك لك.
إلى ذلك الحين،
يرجى التركيز على عملك.
السكرتيرة لين.
رئيستنا تشين تراعي مرؤوسيها حقاً.
بالطبع هي كذلك.
من الأفضل أن تذهب الآن.
مرحباً، أيها القبطان ليو.
لقطات المراقبة من المصعد رقم ثلاثة،
من الساعة 1:45 إلى الساعة 1:50 الآن.
هل يمكنك تحميله وإرساله إلى بريدي الإلكتروني؟
شكرًا لك.
مرحباً، مرحباً.
هذه مجموعة تشين.
زميل ذكر في شركتنا
التقط صوراً أسفل تنورة زميلة له في المصعد.
تم رصد ذلك بواسطة كاميرات المراقبة.
شاشة الهاتف المستخدم في التقاط الصور متصدعة.
لكن ينبغي أن يكون قابلاً للإصلاح.
مرحباً، قسم الموارد البشرية؟
هذه هي السكرتيرة لين.
أحتاج إلى قسم المبيعات
ملف الموظفين الخاص بـ Zhang Weisuo.
كما يُرجى صرفه في أسرع وقت ممكن.
الأسباب المحددة
سأشرح ذلك في رسالة بريد إلكتروني.
مفهوم، يا وزيرة لين.
رحلتي الساعة 12:30 الليلة.
إذا كنت مشغولاً،
لستَ بحاجةٍ إلى أن تأتي لأخذي.
لا تقلق.
سأكون هناك بالتأكيد في الموعد المحدد.
السوق الخارجية تنطوي على مخاطر عالية.
حالياً، محفظة أصول الشركة
الأمر معقد للغاية بالفعل.
الدخول إليه الآن بتهور
قد يزيد ذلك من المخاطر.
كيف نتعامل مع تقلبات أسعار الصرف؟
دعوني أتناول السؤال الثاني أولاً.
يمكننا استخدام
عقود صرف العملات الأجنبية الآجلة لتثبيت الأسعار.
بالإضافة إلى ذلك، يمكننا تضمين
بنود تعديل سعر الصرف في العقود.
لقد طلبت بالفعل من الوزير لين صياغة الخطة المحددة.
علاوة على ذلك، استراتيجية السوق المتنوعة
يمكن أن يقلل من بعض الاعتماد
في أي سوق منفردة.
أما فيما يتعلق بمسألة التعرض للمخاطر،
السكرتيرة لين.
نعم.
من منظور نموذج تسعير الأصول الرأسمالية،
في حين أن مخاطر السوق الخارجية مرتفعة،
كما أنها تتمتع بإمكانية تحقيق عوائد كبيرة.
لقد أجرينا تحليل معامل بيتا.
سنستخدم التحوط لتعويض المخاطر.
يُظهر تحليل نموذج التدفقات النقدية المخصومة أيضًا
معدل العائد الداخلي وصافي القيمة الحالية كبيران.
قيمة الاستثمار واضحة.
في المستقبل،
إلى جانب المراقبة الدقيقة لاتجاهات السياسات الخارجية،
سنبدأ أيضًا من متوسط ​​تكلفة رأس المال المرجح (WACC).
لتحسين الأصول والخصوم،
تنظيم إدارة التمويل بشكل سليم،
خفض التكاليف، وتحسين معدل دوران الموظفين.
لين هان.
تخرج من جامعة مرموقة.
سيرة ذاتية رائعة.
كل شيء جيد جداً.
أن تكوني سكرتيرتي،
المعرفة، والمهنية،
والمهارات كلها مهمة.
لغات متعددة. (الإنجليزية)
حسب طلبكم. (بالفرنسية)
هذه هي جميع المعلومات التي تحتاجها لوظيفتك.
في غضون يومين،
يجب عليك أن تتعرف على
جميع معلومات العميل بالداخل
وقم بتجميع ملخص
من جميع بيانات ومواد الشركة.
بعد لحظات، سيقدم لكم السكرتير غو إحاطة حول
الهيكل التنظيمي الكامل للشركة.
بإمكاني أن أمنحك أعلى مستوى من الوصول إلى الشركة.
لذا آمل أيضاً أن
لن يخذلني.
الرئيس تشين
أود أن أطلب سلفة
تعادل راتب سنة واحدة.
لا مشكلة.
أنت تبتسم كثيراً.
أبتسم عندما أرى
أشياء جميلة.
لدينا أيضاً مجموعة من أنظمة الإنذار المبكر بالمخاطر.
وأدوات التحوط.
المخاطر قابلة للقياس،
يمكن التحكم بها وإدارتها.
يقوم فريق متخصص بالمراقبة في الوقت الفعلي
ويضع خطط طوارئ.
جيد جداً بالفعل.
أثق أنكم جميعاً تتفهمون ذلك.
الطبيعة الحاسمة لقرار اليوم.
وختاماً، أعتقد
مجموعة تشين الخاصة بنا
سيتألق بلا شك
في السوق الخارجية.
ممم، جيد.
السكرتيرة لين.
أحسنت اليوم.
ذلك لأن المدير أرشدني جيداً.
ولم تخيب ظننا حقاً
توقعاتي منك.
هذه السنوات الثلاث،
لقد أصبحنا أكثر انسجاماً وتناغماً.
لا أستطيع التفكير في أي شخص آخر
هي الأنسب لتكون سكرتيرتي.
رئيس.
أخشى أنك ستحتاج إلى إيجاد سكرتيرة جديدة.
ماذا قلت؟